Модуль "А знаете ли вы?" (mod_tip) v.1.2.0. - 26.06.2012
Для Instantcms 1.10.6(www.instantcms.ru).

Автор:  Фатихов Марат 
        f-marat@mail.ru
        http://www.instantcms.ru/users/marat


Описание: Модуль предназначен для рандомного вывода каких-либо подсказок. При создании модуля создается таблица в Базе данных.
          Новые подсказки можно добавлять в админке модуля. 
          Имеется возможность дублирования модуля. Причем для каждого дубликата будут выводиться свои подсказки. В таблице БД 
          при добавлении подсказки с админки модуля, будет заноситься id модуля(или дубликата) и соответственно, будут выводиться
          в модуле только подсказки с данным id. Дубликаты модуля можно размещать на одной странице. Будет работать корректно.
          В админке модуля в настройках(каждого экземпляра) можно просмореть все подсказки данного экземпляра модуля, удалить ненужные, отключить
          показ, редактировать, добавить новые подсказки...


Установка:  Стандартная для модулей. Разархивируем и заливаем содержимое в корень сайта. Далее в админке Модули->Установить модули  
            и устанавливаем модуль "А знаете ли вы?".
			
Обновление с предыдущей версии: Разархивируем и заливаем  содержимое в корень сайта. Далее в админке Модули->Установить модули  
            и обновляем модуль "А знаете ли вы?". При обновлении База данных не перезаливается, все подсказки в Базе Данных сохранятся. 
            Обратите внимание, версия модуля 1.1.0 для версии ICMS 1.10.3-1.10.5, а модуль версии 1.2.0 предназначен для ICMS 1.10.6.			
			


Удаление:   К сожалению, в InstantCMS при удалении модуля нет возможности применять пользовательские функции. Поэтому после удаления
            модуля, таблицу в Базе данных придется удалять вручную(таблица называется cms_mod_tip). 
            Внимание, перед удалением таблицы убедитесь, что все экземпляры модуля удалены и нет модулей, использующих таблицу cms_mod_tip.
            При удалении дубликатов модуля можно вручную удалить записи, соответствующие id удаленного дубликата(поле module_id).


Приятного пользования!